Ласкаво просимо в категорію п'яти технологій телебачення
це епізод № 464 на вівторок
9 серпня 2016 приємно бачити вас
Мене звуть Роббі Фергюсон і будь ласка
Допоможіть мені привітати Джеффа Вестона у флеші
вітаємо сер на цьому тижні ми будемо
дивитися на щось досить прохолодне
так, я збуджую пару навушників, що
більше, ніж просто музика
у телефоні також є гарнітура для вашого смартфона
Intel , якщо у вас виникли проблеми слуху вони
також подвійні слухові підсилювачі, які
захоплююче ви хочете залишитися
ми будемо дивитися на підсилювач
звук, який дасть вам поштовх
до 125 децибел в форм - факторі
навушники це дивно
тримайтеся навколо ось що
з'являються в категорії 5 dot TV
редакція одного з найбільших торрент-мета
пошукові системи у світі закриті
вниз раптово і без попередження Chip
а також дебетові та кредитні картки PIN
показали, що є небезпечними тисячі
сейсмічні датчики моніторингу геологічних
активність уразлива для кібер-атаки
У Watson штучний інтелект IBM
вдало врятував життя жінки
і точно діагностували її рідкісну форму
лейкемії та ESET рекомендує
Користувачі Windows 10 ювілейного оновлення
відключити Windows Defender залишитися
Повні деталі з'являються пізніше
шоу
це категорія п'ять технологій ТБ
Ласкаво просимо на шоу, це так приємно мати
Ви тут знову мене звали Роббі Фергюсон
Тато я Джефф Вессон, і це приємно
ви тут о, дякую вам ніколи
шоу я відчуваю, що це було так само
Останній тиждень був останнім часом року мій
Дружина і я заснували телевізійну мережу категорії 5
в 2007 році це в Stu тис. сім я
ніколи не брав у вівторок проти не один
і ви знаєте, що тут смішно
раз, коли я думала, що я можу навчитися
запустіть камеру та комп'ютер так, щоб
Я можу дати вам ніч і шоу
виглядає так, як це так, і тоді
інша думка була, так, у мене немає
tech знають як це було б люблять таким чином ми
Сьогодні ввечері я зроблю паперові літаки
літати дронів дронів просто літати навколо в
Колики, давайте подивимося, чи зможемо ми падати так
Так минулого тижня був мій перший вірний відпочинок
з 2007 року так було
досить awesome та дякую до цих
хто хотів мені це дати
у нас були певні труднощі з харчуванням
з нашим потоковим постачальником і вони
усвідомлюють проблеми і і і вони
насправді уточнили, що проблема
пошкоджений мережевий інтерфейс картки NIC
і тому скоріше, ніж ремонт
старий сервер, що вони насправді
роблячи це вони будують нас новий сер
о wow так сподівання що що взяття
Останній тиждень покине дасть час для
виправити все і побудувати нове
Праворуч на сервері вони не є
вони вже готові, і мені сказали
що він буде готовий до вівторка
епізод 454, так що якщо ви відчуваєте будь-який
буферизація проблеми сьогодні ввечері перегляду жити
майте на увазі, що це також доступно
на вимогу і якщо ви дивитеся
Ви можете просто ігнорувати все, що я
тільки що сказав, тому що він ідеально досконалий
це правда, але минулого вівторка я був
Водіння навколо Minden Ontario ми були
насправді повертається назад
Коли я зрозумів, що шоу було на
повітря, тому що Гарві і ГВГ були в
чат обміну посиланнями на приміщення
попередньо записаний епізод ви і я так і
Саша був ми всі прийшли в студію I
думаю, що це була субота, так, я ухаживаю
показують та тоді ми uploaded це та ставимо
це на YouTube, щоб ви могли так було
досі епізод таким чином ми досі маємо наше
послужний список , що ми ніколи не пропустили
Вівторок тут на телебаченні категорії п'ять
але я отримав вихідний день, який є дивним
так що було дійсно дуже приємно, так що я був
проїжджаючи навколо нього в Онтаріо
красиве місце до північного сходу і
та ми тільки переїхали величезні 50е
вечерю , як 50 - х років ретро закусочної та вечеря
Бургер був такий, і ми знаємо
вид, який ви мали і ми були
тільки ведення назад це було приблизно7: 25 або
так, і я зрозумів о шоу на
прямо зараз, і це змусило моє серце посміхнутися
думав, що це так приємно, що всі
досі полюбляв показ хоч
Я взяв деякий час вільний я радію вас
отримав деякий час, хоча я - це було
освіжаючий, і я добре провів час
деякі безпілотники так, ми отримували
багато дронів для зони безпілотного літака, якщо ви
ще не бачив зони безпілотного лісу
наше абсолютно нове шоу, яке є саме в
твори, що виробляють купу епізодів
зараз, але перейдіть до точки зони безпілотника
Телевізор я літав вільний x MC FX - нуль
один, це приємний вигляд, якщо ви любили його
так що я отримав встановлений аксесуар
Я отримав це у ліс та зробив
пролітають на своєрідній бруді однієї смуги
дорога та це є красивий політ там тільки
перевірити карданний підйом і це все
в зоні безпілотника немає випадкових проблем з Wi-Fi
за цей час не було проблем з Wi-Fi
але я не знав, що у мене немає GPS
шлях сигналу шлях північ так що був різновид
так я літав вільно літав весь
Незважаючи на те, що дрон має GPS, як
Ви б не мали це занадто багато дерева
накрийте занадто багато покриття дерева, і ви
абсолютно посеред ніде так
не те, де GPS повинна працювати Google
тільки ви знаєте Google Streetview і це
навіть не ходить туди
і коли ви дивитеся на супутнику
Зображення, які можна масштабувати повністю і
він просто виглядає , як він виглядає , як ви
дивлячись на вершину брокколі дивним
як взяти брокколі наближати на ньому
камера і зробіть знімок і
ось що це виглядає з супутника
Зображення це було настільки щільним для
Нічого собі, так не було нічого
навколо це було красиве так дійсно полюбляють
що також кілька тижнів тому Kelsey було
Тут так, і ми зробили пару
розпакування дронів і ми також мали
Нельсон, який утворює, хто дис
Комунікації, які показали нам і зробили
розпакування комунікатора Зоряного флоту
так знову ви і комунікатор Bluetooth
Ліцензований продукт 50-го видання Star Trek
красива річ якщо ви не спіймали що
епізод переконайтеся , що ви перевірити наші
веб-сайт категорії pet dot TV або якщо
ви знаходитесь на YouTube натисніть на я вгору
там та що візьме вас там але так
є компанія під назвою Air Hogs так вони
статися , щоб зловити шоу як - то хто - то
Розмістив його їм, так, і вони сказали
whoa ці хлопці люблять drones ми та
потім вони сказали, що ці хлопці люблять зірку
Трек ми робимо, і вони сказали, але вони
у Канаді та вони сказали hmm ми маємо
drone що є з Зоряного Походу це не
доступні в Канаді, але, можливо, ми можемо
досі отримую їх один таким чином ми різновид
перший в Канаді Yep
Я знаю, що це доступно в Штатах
не тут ще це свого роду робота
Таким чином, ви можете перейти до cat5 точка телевізійної слеш літати
якщо ви хочете отримати один, це справжній дрон
Зоряного корабля Enterprise NCC 1701 і
ми збираємося розпаковуватися і літати це
на дронах власна точка телевізора Я так ревниво
ви знаєте, що може бути сьогодні
ми можемо зламати печатку
він все ще моє серце йде тиждень на п'ять точок
Телевізійний слэш, щоб перевірити його, але я
Подумав, що це було дивовижним Air Hogs
Надішліть це М, це Зоряний шлях зустрічає безпілотники
і ми чекали, що ви знаєте, що є
не жив п'ятдесят років, але я
чекали 50 років для цього
вийдіть так, я думаю, що кожен Trekkie I
повністю згоден і ми хочемо бачить муху
підприємство bb-8, що мало КПК або
не той маленький хлопець з Зоряних воєн
так, це було, як велика остання
Різдво дитина вісім це потрібно
Поранений бути цим Різдвом Ох пропустити
всіма засобами можна придбати
для Роббі і для себе
О мій бог вдячний mmm ми потребуємо для
Джефф вам потрібно два, і я був відкритий
все ж це може бути тільки порожня коробка
вони послали мені порожню картонну коробку
отримав трохи ваги йому трохи
на флоті важче на вашому боці , так
Я просто хочу, щоб ми були збуджені
geek та мені
тільки мав geek chasm це має його
власний стенд, який він сказав, так це робить
дисплей, так що вам ніколи не доведеться ставити
назад у коробку так ви не коли
Ви не літаєте навколо галактики
можна покласти його на полицю за вами
в студії D просто покласти це там
могло б зробити, що я не мав часу мого цілого
Відпустку я не був на комп'ютері я
може перевірити, було красиво, я забув
як вони працювали сьогодні сьогодні ми ви
знаю, що я розібрався все це знову люди
повертається на круги своя так
control-alt-delete і енергетичний цикл в
середній показ
О, це не Windows це не Windows
ми будемо добре, я хочу сказати, що ви знаєте
завдяки людям, як Алекс, який вирішив
Ви знаєте , в той час як я був далеко взяти на себе
категорія 5 телевізійної мережі і стати а
покровитель, який ви можете зробити на кіт 5 dot TV
slash patreon також люди використовували
наконечник банку кинути трохи змінити
допомогти нам і допомогти нам у допомозі
шоу та шоу, що ми робимо тут
та також багато людей відвідання крамниці
через наші партнерські зв'язки, які роблять
величезну різницю можна дізнатися більше
Ковпачок категорія-п'ять точок натисніть на ТБ
підтримуйте нас підтримку шоу, і ви знаєте
це було так красиво повернутися
і розумієш, що ти знаєш, що ти це знаєш
тиждень відпочинку, і люди дійсно люблять те, що
Ми робимо я отримав деякі emails з людей
що сказав ви знаєте ми тільки отримали Roku
і я встановив ваш канал, і я люблю
шоу, і я не розумів, що ти
також мав це шоу та це шоу на
телевізійна мережа категорії п'ять, деякі люди
Подумайте, що ми просто телебачення, але ми
розширився за останні два-два роки
hey це дійсно прохолодне оцінюють що
а також
нагадування, хоча для наших покровителів так
тому що я зіткнувся з цим, тому що
Я дійсно намагався зробити
зусилля, щоб попастися на пільги добре
patreon робить його дійсно дуже жорстким
API молодий, це не дуже складне
і, сподіваюся, вони покращать це
автоматизувати речі для мене
але , як це досить ручний процес
щоб отримати свої пільги, але є
багато хто з вас, хто підтримує нас в Росії
способи, які ви хотіли отримати пільги, як
наклейки та інші речі, які я хотів би
до вас до пошти є якісь
глядачів, які повинні отримувати a
Вітальна листівка так, наприклад, так це
Важливо, щоб у мене була ваша доставка
адресу на дату народження, якщо це
відноситься до вас так , будь ласка , напишіть мені вас
можете надіслати мені електронною поштою безпосередньо
Робі на телевізорі з п'ятьма категоріями, що йде
Право на мій телефон з цікавості , хто
не було б дня народження, до якого потрібно звернутися
їх
ha ha padam лук ніхто, якщо ви пожертвуєте на
певний рівень перку, тоді ми підпишемо
і надішліть Вам вітальну листівку
отримав так, як ми маємо
день народження карти підписати і відправити добре
знайте, але ми не знаємо вашого дня народження
я щодня кожен день посилаю в надії
що ми прибиваємо це ми просто припустимо, що
дуже веселий unbirthday ви є тридцятий
приходить, ми просто розішлемо день народження
карти там ви йдете туди ви йдете це як
це схоже на Олімпійські ігри, що відбувається один раз
кожні чотири роки, ось це 25 ой
право ой 30-го ніколи не йде правильно
мене туди завели
ти все ще мозок відпустки Я це я
повністю я є досі у відпустці я це
лише два години їзди, і я втратив 10
годин, про які ви згадали наш веб-сайт
придбання товарів так, що є великим
продавець цього тижня на цьому тижні ми були
продаж багато Raspberry Pi 3 комплекти так
це і те, що я думаю, пов'язано з нашим
наша демонстрація plex що ви guys
тому що і я вважаю, що тому що ми
продав їх, але й ми
отримувати багато листів питань про
Plex як ми робимо це як ми робимо що
отримуючи багато коментарів на моєму блозі
лисий ботанік попросить вас знати, як я можу
пройти цей крок і цей крок так
якщо у вас є питання, ей напишіть нам жити
на телебаченні категорії п'ять, але, звичайно, дякую
Ви купуєте пиріг через нас, але
для чого варто мати
Raspberry Pi 3 Plex питання вашої Ох
Справедливе питання сьогодні так отрута добре
ми трохи пізніше торкнемося цього
в шоу , що буде здорово вам вас
Ви можете отримати Raspberry Pi 3 на 5-ти точковий кіт
ТБ слэша PI PI не P, тобто так і просто
коли ви думали, що цього достатньо
комерціалізація, яку ми повинні зробити швидко
перерва, але це допомагає платити за шоу
люди і все, що ви любите тут
після перерви ми будемо
говорити про Ампере звуці це
фантастичний набір навушників , яких немає
просто фантастичний звук як набір Bluetooth
навушників, але він також подвоюється
в ньому роду трійок має три
у телефоні є продукт телефонної гарнітури
вбудований і він також отримав
мікрофон все все вбудоване в вас
не треба вставляти в нього щось
акумуляторна поставляється з акумуляторами
це все, що я вам покажу
все, але він також має слух
Посилення так, коли ви не
слухати музику можна так
Ви слухаєте музику стильно
Юрбудс, але це допоможе вам почути
краще, так що ви хочете дотримуватися цього
підсилювальний звук підіймається відразу після
це
Jeff Weston Джемма ви будуєте
новий красивий сайт, який не є
ти ти страшний актор
що діє, коли діє
ти повинен діяти нормально ти
побудова дійсно класний сайт ви
створення справді цікавого веб-сайту
хостинг однієї з речей про
хостинг-акаунт ви не хочете
мають обмеження на вашому веб-сайті
це правда, скільки місця на жорсткому диску
у вас є скільки облікових записів електронної пошти
багато доменів можуть вказувати на неї добре
отримав дивовижну угоду для вас за дуже
обмежений час cat5 dot TV slash dream
Приймають всього за п'ять доларів і трохи
Змінити на місяць ви збираєтеся отримати
необмежений хостинг веб-сайтів необмежений
облікові записи електронної пошти на цій службі хостингу
Ви також отримаєте безкоштовне
доменне ім'я коренів - це ваш власний ком
кістки покласти, що дивовижний сайт, що
ви працювали там, якщо ви
запустити, якщо ви хочете побудувати wordpress
сайт штрафу
підпишіться на cat5 dot TV / хост мрії просто
не покладіть це на папери просто
не робіть цього
але гей
це дуже багато людей найкраще справу ви
збираюся знайти п'ять доларів і змінити за
місяць піти в шапку п'ять точок телевізійної слеш сон
Вітаємо господаря назад це категорія п'ята
Технологія телебачення і ви знайдете нас онлайн
у трьохкратній W категорії п'ять точках ТВ Джефф
давайте повернемося в часі трохи добре
Ми зустрілися працюючи в радіо, ми були на кораблях
да ми були я був , коли ми вперше зустрілися , я
Думаю, що я був студентом кооперативу
Ви були в школі, тому я був старшим
офіцер, так, ви були старшими
Офіцер і я був схожий навіть на Уеслі
Crusher все ще я був днем DJ я знаю
Ви не повірите мені з моїм скрипом
голос, але так ви прийшли, і ви отримали
Робота після одного з діджеїв залишилася і
перейшов на іншу станцію, так що в
Велике місто, і ви взяли на ніч
зміна, як ви робили молодь
музику, і це в скелі
Переважно гучна ця річ, що моя
Група грала так, і хлопчик зробив я кривошип
Говорячи так, як ви залишаєтеся на тиждень
прокинувшись, коли ви живете в студії все
самостійно ніхто не працює
в студії добре ламають динаміки
і я пив так, щоб пройти через 12
пакет банок коксу шоу так, що це 12
банок кожні п'ять годин п'ять днів на тиждень
Wow Yep річ про радіо
станції вони мали досить солодкий звук
система так так, коли ви його розігнали
був свій особистий рок - концерт це
правда, не кажучи вже про рок-концерти
не кажучи вже про рок - концерти УМ
насіння є в першому ряду за лаштунками
стоїть перед динаміком так так
само собою зрозуміло, у мене є нерви
внаслідок цього виникають пошкодження та втрата слуху
саме цим діагностують її як цього самого себе
діагноз був поставлений діагноз його самостійно
втрата слуху була самостійно діагностована, коли
моя жінка продовжувала говорити, чому ти ні
Відповідаючи мені це виглядало як тяжке почути
з і, і я, як, можливо, я повинен отримати
Мої вуха перевірили, що вона, як ви молоді
вони повинні бути в порядку, тому я отримав їх
перевірені і впевнені, що насправді є
втрата слуху від помірної до важкої
вибачте легкий до помірного ви знаєте як
багато децибел вони кажуть вам, що вони
зробив, але у мене немає звіту спереду
від мене, щоб я міг запам'ятати все, що я знаю
що діапазон в середньому загальному діапазоні
Я отримав 50% втрати Wow
так, і це дивно, що ви знаєте, коли
дивишся на статистику , це величезна
кількість людей, що так, як ви
є втрата слуху деякі недиагностировали, але
ви знаєте, що це правда, тому що ви знаєте
Ви не можете почути через рік
або два з обох років, і це може бути
від гучної музики або від неї
інциденти, пов'язані з роботою, або можуть бути
Ви знаєте, що це може статися зі старшими
життя yep yeah але це не завжди
можливість вийти і почути
нічого це не дуже дороге
вони є і у вас є
Ви отримали медичну допомогу
консультація медичного реферала у вас
Отримали форми ваших вух
у вас є налаштування слухання
допоміжні засоби, і зазвичай це не покривається
право, якщо ви не отримали хорошої вигоди
плануйте, що ви платите багато грошей
насправді у мене є Beltone Bluetooth нормально
допомога, але нещодавно було програмне забезпечення
оновлення і тому я кажу, щоб піти оновити їх
так навіть якщо вони фантастичні слух
кошти не зрозумійте нас неправильно заслуговує на довіру ви
повинні фактично піти на слухання
для того, щоб мати прошивку
Оновлений ой так, так що це
п'ятнадцять доларів законопроект ах добре, що
якби я сказав, що ми не назвемо їх
слухові апарати ми називаємо їх ми
називаю їх слуховими підсилювачами так
але насправді я маю на увазі слуховий апарат
це допоможе вам тут абсолютно
Так що, якщо я сказав вам, що ми можемо отримати вас
слухові підсилювачі на 99 доларів продаються
це огляд продукту у нас є Chubby's
це абсолютно новий звук підсилювача
навушники так що ми дамо вам повний
огляд того, як це виглядає зараз я
був в стані
мої руки по прототипу вони ще не є
доступні вони виходять у два
місяці, і вони в даний час
залучення коштів для того, щоб
масово виробляти ці гаразд, щоб ви могли отримати
там через IndieGoGo ми маємо ланку
на cat5 dot TV slash amp звук і якщо
у вас є втрата слуху ми збираємося
Дізнайтеся про них сьогодні, але це
відмінний продукт для вас
це виглядає дивовижним це дуже мало
випадок я говорю , що я говорю , що
язик-у-щок але їхній проект є я
зроблено ой ви помітили, як так, добре
має USB ми навіть не відкрили це я
навіть не відкрив, але це виглядає так
просто як нормальний випадок немає вони вони
все про дійсно гладкий дизайн, як
частина того , що цей продукт приблизно так
без медичної оцінки ви цього не робите
потрібен якийсь - небудь з цих речей вам не потрібно
отримати будь-які форми вуха зроблені ви не повинні
отримати будь-які консультації або що-небудь просто
Ви знаєте, що ви чуєте
втрати ви можете забрати їх сьогодні на 99
баксів на IndieGoGo добре, давайте
в пакет давайте те, що ви так
знаю перше враження, яке я отримую
з цієї упаковки є Wow
добре , що це на самому справі добре продумані це
чохол, але ви помітили, що тут добре
що ось навушники там добре
це ці батарейні капсули
фактично зарядка всередині 3000
Миліамп час справи прямо зараз так справи
це зарядний пристрій, який очолює
usb на зовнішньому корпусі заряджає
капсули для слухових апаратів
підсилювачів слуху, але він також має USB
порту, так що якщо ви хочете також заряджати
телефону, тому що ви, можливо, використовуєте
їх слухати музику або що - то
подібне, тоді ви також можете підключити його
тепер, якщо ви просто звинувачуєте слухання
підсилювачі Bluetooth закінчуються ним
Ви отримаєте принаймні 21 звинувачення
один заряд
так ви спочатку заряджаєте справу Wow і
потім ви можете стягнути плату за слухання
підсилювачі 21 разів мінімум тепер те, що 21
так як обидва обидва підсилювача виконуються 21 раз
так чи 21 між ними
ah гарний пункт добре не впевнений ми скажемо у
щонайменше 11 разів
для того, щоб знати, я думаю, що це має сенс
для обох тому, що да я означаю якщо вони
цікаво, тому що добре в першу чергу
Слухові апарати проходять через тонну
батареї так і одна з проблем
з слуховими апаратами є батареї
не перезаряджається ви постійно
покупка батарей так що також означає
Ви постійно викидаєте батареї
це відбувається з цими акумуляторами
капсули в порядку, так що давайте вийдемо
і вони просто відкручують добре
там ви маєте це так там капсула
себе і цікаво, що б ви
згадайте ви знаєте це є один або два ви
може заряджати один за одним
і так, якщо, наприклад , скажімо ваш
втрата слуху досить погана, так і ви
дійсно потрібно ці, і ви покладаєтеся на них
щоб бути в змозі почути добре і один з
а батарея розряджається
Ви можете стягувати плату та продовжувати використовувати
вони тільки з однієї батареї добре , щоб ви
все ще є якийсь підсилення
Абсолютно ви робите це ті
капсули, так що капсули заряджаються безпосередньо
тепер, коли я вилучив цю справу
їх можна побачити, як це працює
це так само, як можна натиснути
кнопку, щоб побачити мій рівень заряду акумулятора зараз
тільки що отримав ці сьогодні вони були
кинувся до нас і знову ж таки це прототип
так що звинувачення я отримав як багато заряду
як я міг, але я також згадав про це
є наші капсули, я згадав, що ми
не повинні пройти через процес
Отримання цієї речі на голову або
що-небудь ви помітите, що воно приходить
з тонни різного розміру мало
навушники, як ви очікуєте, вони
дійсно висока якість хоч та ці
буде відповідати тут також, щоб в основному підходити
це до вашого вуха добре, так що ви не
повинні пройти процес формування
це просто просто ей ви отримаєте це
з коробки він готовий для вас , і якщо
це не зовсім підходить ви можете насправді
Зміни, які є дивовижними, так що інша річ
- Ви думаєте про втрату слуху і
багато людей мають трохи більше
втрата слуху в одному вусі проти іншого
правильно не знаю, як твоє моє
подібне, що моє праве вухо це те
Значно Розанна є багато
ці маленькі фітинги я
О сюрприз yeah так по вені
Ваша втрата слуху в одному вусі більше
ніж інший, як ви звичайно один раз
знову доведеться піти на слух
фахівець змусити їх налаштувати правильно
Це не зовсім правильно, повертатися на тиждень
пізніше змусити їх знову налаштувати його
це цей процес налаштування так, що
Ви можете почути це з одного боку
обидва вуха мають право на звук підсилювача
від chubbies
ви можете модифікувати
посилення на основі кожного сайту
себе о, добре
так що знову ви не повинні отримувати вас
власний фахівець слух , що це
дивовижний
це не офіційна заява, але вона
поставляється з невеликим шматочком
викрутка alright так з
батареї кожна з кожної сторони
насправді має цю itty bitty отвір і
Ви можете просто поставити це там і дати
це просто настільки легке коригування і
це в основному про ваш за
об'єм каналу в порядку, так що ви даєте його просто
невелика черга
покласти їх на слухати її трохи
в той час як побачити , як вони звучать побачити , як вони
відчути, а потім зняти їх
ще чверть обороту і просто зробити це , що
до тих пір, поки ви не отримаєте гарного балансу
дивовижні роботи дійсно добре добре, так що я люблю
так що давайте встановимо батареї
Ви збираєтеся робити це самі
в першу чергу ліворуч і праворуч
позначені батареями, але позначені
потрібно знати, що це право
в основному той, що має свій
регулятор гучності, який сам керує таким чином
просто покласти , що там і дати їй
маленький поворот побачити якщо я можу отримати це там ми
піти
там і тепер лівий, так що є
дві клітини
там ми йдемо
так що ми отримали наші заряджені навушники дивовижними
вони виглядають і поводяться так само, як і будь-який інший
Bluetooth навушники абсолютно добре, тому ми
розпалюйте його
Абсолютно я думаю, вам потрібно спробувати це
тому що ти хлопець добре, я б хотів
знати своє враження про них, тому що
Ви - це той, хто переживає
хто проходить через життя з втратою слуху
Впевнений, що питання дійсно стає нормальним
Слухові апарати дуже дорогі
зараз на IndieGoGo за 99 баксів
вони ефективні
вони допоможуть вам почути і
водночас вони виглядають стильно
тому що вони виглядають як будь-які інші
навушники вправо плюс вони дозволяють вам
слухати музику відповідати на телефон вони
підключення до двох різних телефонів одночасно
якщо потрібно два різних Bluetooth
пристрої ой дійсно так ви могли б бути
дивитися телевізор, а також з ними потім
Ваш телефон підключений так, коли
телефон раптом задзвонить телевізор
Ви можете відповісти на телефон
Наприклад, він підтримує те, де зараз знаходиться
додаток , як де динамік для
Підсилювач - це він в обсязі
контроль це фактично у примітці oh
регулятор гучності звук ой ні
вони фактичні так, як якщо б я тільки якщо
У мене є хвилина, яку я не слухаю
будь-яка музика, яку я просто знаю
їм все о мікрофоні так, де є
це фактично два мікрофони
Добре всередині цього твору тут так виглядає
як один на фронті добре і один на
назад ці маленькі діри так йому it''s
розроблений таким чином, що він спрацює
знати найкраще зниження шуму з
ці два мікрофони дають вам
звук найкращої якості, можливий за допомогою
найкраще підсилення так в основному те, що
ми збираємося зробити це ми будемо включати його
увімкніть режим підсилення, а потім покладіть
їх у вухах і ви можете налаштувати
обсяг і подивитися, як вони працюють, як вони
відчувати себе відмінно крім того , що я маю в виду
це кришталево ясне але ми отримали погляд
Звичайно ж, якість звуку
візьмемо їх Bluetooth 4.1 вони
є і вони мають це нове, що це
називається apt X це так це в основному це
технологія, що реалізується в
Bluetooth 4.1 до
що дозволяє отримати таку хорошу якість звуку від
з’єднання Bluetooth, яке Ви використовуєте
не знаю різниці між ними
провідний провідний і Bluetooth правильно
настільки фантастичний для прослуховування музики
все настільки добре, так що давайте
постріляйте їх Джефф так, перш за все
є вимикач харчування , який прямо тут
Я просто переверну, і ви побачите це
він переходить до пошуку Bluetooth
або щось подібне , я повинен звернутися
bluetooth на моєму телефоні ой, ви йдете
є красивий о yeah
Новий s ви маєте будь-яку музику на там
У мене є музика фантастична добре, перш ніж ми
отримати, перш ніж я дійсно підключити його до вашого
yep звук це вже отримане це це
вже є да ладно , давайте покласти його на
камери, щоб вони могли бачити її вже
отримали його вже в парі з підсилювачем звуку
Вам просто подобається швидко, він пішов, але в
за менший час, ніж ми могли це зробити
камера для вас вона вже була спарена
так так немає пароля, як це було
Про з'єднується прямо в порядку , так що я хочу
утримуйте цю кнопку режиму на боці для
близько двох секунд і кнопка режиму
збирається його почути
Режим посилення один два і тепер
вже я чую, що це в мікрофоні
у слуху в основному слуховий апарат
Побачте, що жодним чином не так добре помітити, що я зробив
що без них у ваших вухах я завжди
хочу включити підсилювач за межами
Ваші вуха тому, що це було б голосно
так, вимкніть його, так, нормально об'єм
сторона тут це тільки ви знаєте
стандартний, але обсяг вгору і вниз і
привіт, так що я трохи відкинув
перевірка перевірки бітів
так, це чудово працює, так що це залишилося
Право, і що буде йти навколо спини
Вашої голови, так що я вимкнув це так
це безпечний безпечний об'єм, але тоді ви можете
використовуйте цей регулятор гучності, щоб перетворити його на wow
так перевірте перевірку
Ви знаєте одну з речей, коли ви коли
у вас є втрата слуху, яку ви знаєте
речі, які ви приймаєте як належне, але
такі речі, як шелест пластмаси або
Шелест паперу правильних дітей
скидання речей у студії, яку ви знаєте
всі ті речі, які ви ніколи не почуєте
це правда, я думаю, що ваші нирки є
трохи великий, але у вас є
смішні вуха
Я жив, зустрічався з цим раніше
так, ми вам буде потрібно, щоб він підходив
арматура, що працює тут і
це нормально, тому що він поставляється з таким
багато хто з них звучать так, як ти
повернув його або що-небудь це просто немає
все так само, як я чую
змінного струму або будь-якої вентиляції
Система зараз робить ви можете почути
що я міг би краще, ніж я
поверніть його як право вниз так як це
звук це добре, це добре, я маю на увазі це
Підсилювач, тому я маю на увазі, що є
трохи цифровий список, але ви
збираюся з киснем
система так, але ні, це не здорово я маю на увазі
прохолодно, так що ви синхронізували його так
що насправді все, що потрібно , що
Ви отримали фантастичне регулювання гучності
тепер ви синхронізували його з телефоном так це
підключений до bluetooth так так тепер що
Кнопка режиму на стороні там так
хочете двічі натиснути на нього, поверніть його назад
на камеру я повинен принести це передня справедлива
настільки слабкі, що в порядку, щоб вийти
в основному для виходу нашого звуку
Режим посилення ми просто натискаємо цей режим
двічі клацніть двічі, а тепер ви
просто дайте слухати і так це він і зробив
вимкніть, так що зараз ми перебуваємо в режимі Bluetooth
добре, так що ви повинні знати, якщо ви покладете
на музику
так, це відразу почало грати
було це грати так, ви повинні покласти ці
в і викрутіть його і і насправді
це ваше правильне вухо і ми просто
раніше працював з навушниками Bluetooth
прибрані, як ви можете носити його, як
борода , якщо ви хочете , ми працювали з
До навушників Bluetooth і до вас
знати від однорангового брунька, щоб вкласти в нього багато
деякі з них мають хорошу якість звуку
вони не мають високої якості звуку
як же звук від тих, кого він не чує
мене він вимкнув підсилювач звуку
так, це прекрасний звук
це здорово це звук підсилювача, якого я не знаю
що ви говорите, так, я роблю музику
зараз я знаю, що це підсилювач звучить
Ви можете дізнатися більше про cat5 dot TV slash
підсилювач звуку давайте переконаємося, що ви знаєте
все про цю річ, і я дійсно
хотів показати вам це, тому що ви
знайте, що ми знаємо, що у нас є
пристрасть тут для допомоги людям з
Технологія настільки захоплююча
річ якщо це використовується ви знаєте мені якщо
вона використовується, щоб допомогти людям, яких ми любимо
Джефф спочатку згадав Белтон і Белтон
це фантастична компанія, яка будує їх
створити виробник виняткового слуху
пристрої, але вони досить дорогі
можливо, ви не знаходитеся в точці, де ви
може потрапити в такі речі
побачити що - щось подібне , що це
зараз доступний за сто баксів
це IndieGoGo насправді дуже приголомшливо ми
працювати з спільнотою глухих тут
Баррі Онтаріо і Хіларі Румбл - це
співведучий тут , і вона фактично підписує для
Слухачі спільноти випадкові в парі
люди в таборі і ви знаєте, ми
дійсно маємо нашу руку в цьому і ми
дійсно є пристрасть до допомоги людям
і тому я хотів донести це до вас
тому що я думаю, що це дійсно здорово
річ для вас підтримати, а також якщо ви
мають втрату слуху переконайтеся, що ви вибираєте
до пари, що ми не згадували
Джеф Я маю в виду там 16 рівнів
персоналізоване посилення звуку і I
згадано, що вона досягає приблизно 125
про вас знають про 5 децибел
Варіанти, які ви можете почути, коли ви
Спочатку поверніть їх все я маю на увазі це було впевнене
так, це ракета абсолютно і коли ви
поверніть його, коли ви слухаєте
в середньому це буде близько 50 56 58
децибел правильного поліпшення вашого
регулярний слух, щоб він зробив величезний
різниця без того, щоб фактично входити в
Будучи слуховим апаратом, ви знаєте медичний
інструмент це те, що ви знаєте
це виглядає модно абсолютно і це
це спрацює на насправді дуже добре для
Я думаю, я повинен згадати, що це
якщо у вас є втрата слуху і ви
якщо він оцінив ці звуки підсилювача
Навушники призначені для втрати слуху вниз
приблизно сто децибел, так що якщо ваш
втрата слуху перевищує 100 децибел
це не може бути річчю для вас
але я думаю, що охоплює дуже великий
Спектр особливо ви знаєте для них
хто просто хоче - то зручно , щоб
покласти на час і бути в змозі
чути краще, принаймні навіть
Бездротові навушники Bluetooth це
їх величезна дивовижна
вони великі , я згадав
акумуляторні елементи акумулятора
так це здорово Мені дуже подобається дизайн
і ви знаєте, що ми жартуємо, ми жартуємо про речі
як ви знаєте списки Різдва і
все так , але у мене є люди в
сім'ї, які мають втрату слуху
недиагностирований, але ви знаєте, що він там
та ще щось набагато більше
зручно набагато доступніше, ніж
слуховий апарат - це те, що ви можете
Ви можете отримати як подарунок і це зробить
дійсно відмінний подарунок
так що перевірте кришку п'ять точок телевізійної слеш підсилювач
звук і дізнатися більше про них, але
також через цю посилання, якщо ви підтримуєте
їх відразу є обмежені
видання їх обмежене число
доступні всього за $ 99, тому ви можете
не думайте, що я коли-небудь бачив слуховий апарат
для 400 ви знаєте, як правило, і
котрий люблять рівні входження yeah та ці
у нас є Bluetooth і все
ще і тому, що я люблю те, що
Ви можете налаштувати її самостійно, яка є
дивним я думаю, що це ідеально
Кампанії IndieGoGo або іноді Effie
іноді іноді, а іноді й ми
не обов'язково хочете вийти і
підтримувати кампанії IndieGoGo, тому що
трапляється, якщо вони складаються або не піднімаються
кошти, але тоді вони все одно приймають ваші
гроші
так так я хотів доторкнутися до jobbies
а ви знаєте, що вони відомі компанії з
відмінна лінійка продуктів вони роблять це в
щоб мати можливість масового виробництва
що вони вважають , що це
фантастичний продукт для тих, хто, мабуть
не можуть дозволити собі слухові апарати тим, хто є
у країнах це просто ви знаєте
вони не мають доступу до цього
технологія і бум тут ви йдете
отримав акумулятор, який ви знаєте
може стягувати плату раз на тиждень і приймати її
і у вас є свій апарат слуху
вже для вас
отже, ви знаєте, що вони хороші
компанія, тобто вони мають ціле
продуктової лінійки вони авторитетні і як
Ви можете бачити навіть їх прототип
це дійсно серйозно, це дійсно далеко
це один із способів, яким я можу
судити ви знаєте якість
Прототип дійсно говорить мені , що це
це хороший хороший продукт вони
Серйозно ставитися до цього, і вони готові
йдіть у виробництво, щоб вони йшли
через два місяці, щоб перейти до шапки
5 точок телевізійної слеш підсилювач звуку, щоб дізнатися
Більше про це підтримуйте, щоб ви отримали ваш в
пару місяців, коли вони насправді
почати доставку, і я думаю, ви будете
Будьте задоволені тими, якими я бажаю вам
Можна було почути їх, це одне з цих речей
Я не можу в огляді навушники так дитина, як
Чи можу я тепер мене добре почути
вони працюють і що вони роблять , вони на насправді
Добре зроблений дійсно добре продуманий
Ні , це любов, яку я люблю, що люблю це круто
дивним
хороше використання роботи зробили це знову з AM
Звук добре зроблений дійсно
добре, якщо ми повинні так охоплювати новини так
наш лід ми повинні добре
це вівторок 9 серпня 2016 року і тут
це історії, які охоплювали це
тиждень один з найбільших торрентів
метапошуків у світі є
раптово закрили і без попередження
Дебетові та кредитні картки Chip та PIN мають
показали, що є небезпечними тисячі людей
сейсмічні датчики моніторингу геологічних
активність уразлива для кібер-атаки
У Watson штучний інтелект IBM
врятував життя жінки після того, як мав
успішно і точно діагностовано
її рідкісна форма лейкемії - це ESET
рекомендувати річницю Windows 10
оновлення користувачів відключення Windows Defender
ці історії підступили НЕ
піти куди завгодно
тепер ось ще один чудовий спосіб, який ви можете
підтримка показів, які ви любите
5 телевізійної мережі за покупками
gearbest цього права Джефф кіт 5 TV /
gearbest
це інтернет-магазин для виродка
у вас або близьких
звичайно, я маю на увазі особливо ваших улюблених
праворуч, тому що кришка v dve slash
gearbest досить відверто має все
найбільші технології подарунки, які ви можете коли-небудь
Сподіваюся на найнижчі ціни на свої
мобільні телефони ви betcha
ковпачок 5 ТБ косий передач має широкий
асортимент розблокованої Android-клітини
телефони та планшети
Що стосується обчислювальної побутової електроніки
вони роблять великий подарунок
абсолютно від високотехнологічних годинників
навушники дії камери навіть віртуальні
реальність гарнітури cat5 dot TV / gearbest
ви охопили вони буквально мають його
Весь Jeff буквально дійсно йому виглядає як
супер-магазин прямо з комфорту
свій власний стілець на свій комп'ютер через
interweb yeah я там ніякий шлях вони
це все це правда, що це просто
купа випадкової електроніки перевіряє мене що
про одяг і чоловіки і жінки
модний одяг на дно
SuperDuper ціни начебто це добре
Подивіться на це пальто, що ви думаєте, що це
шкіряна куртка для схуднення, яку я люблю
вона доступна менш ніж за $ 30 плюс
безкоштовну доставку cat5 ТБ косих передач краще
так, все правильно ви мене туди завели
Wow будь-які інші питання для мене Джефф
тепер, коли зима пролітає
сезон у них є якісь хороші угоди
продаж коптерів, ой добре я перевіряю
це чувак
у них все перевірено понад 500
різні безпілотники і не тільки, що вони
доступно, позначено зниженням приблизно на 32 до
63% від звичайної ціни люблять її
що веб-сайт знову добре ви збираєтеся
знайдіть gearbest на наших сторінках партнерів для
будь-яку з ваших улюблених телевізійних шоу категорії 5
як новий кожен день
категорія 5 технології телевізійного пікселя
тінь, але, звичайно, якщо ви хочете робити покупки
абсолютно прямо зараз, і ви хочете піти
прямо на сайті все , що вам потрібно зробити
є візит cat5 dot TV slash gearbest
побачити, що це легко cat5 точка телевізійної слеш
gearbest що вірно
Щаслива покупка Я Jeff урок та тут
кращі історії з п'ятої категорії
dot TV newsroom торренти dot-eu один з
найбільших у світі торент-сайтів
оголосив прощання своїм мільйонам
користувачам мета пошукової системи, яка
не розміщував жодних власних торрентів, але пов'язаний між собою
на інші сайти, включаючи Pirate Bay
вирішив припинити свою роботу
несподіванка закриває, що вимкнення відмічається
кінець ери, заснованої в 2003 році торрентами
був стабільним фактором у потоці
більше тринадцяти років
мільйони відвідувачів в день сайту
став одним з найбільш довірених
Торрент-сайти, але зараз цей дощ закінчується, як
популярна мета-пошукова система
оголосив про своє закриття в п'ятницю і
без попередження торренти відключили його
функціональність пошуку і на перший погляд
головна сторінка виглядає нормально, але ті, хто
спробуйте знайти посилання на тор - торренти
Ви помітите, що їх більше немає
замість цього сайт посилається на
себе в минулому часі припускаючи, що
після більш ніж десятиліття закінчується
Прибули торренти були безкоштовними швидко і
Потужний мета пошуковий механізм комбінування
результати з десятків пошукових систем
текст читається користувачем сайту не має
більше не доступно для входу
або замість цього вони бачать наступне
повідомлення торенти завжди будуть любити вас
Простих торрентів себе ніколи не проводив
будь-які файли торрентів, але у них було прийняти
вниз процедура в місці , дозвільному
власників авторських прав
утиск посилання в даний час не всі в порядку ШЕЛИ
власники прав були задоволені сайтом
хоча і RIAA, і MPAA
повідомив про це уряд США в Росії
останні роки, коли його неодноразово розміщували
в щорічному огляді відмови від циклу
горезвісні ринки зараз з торрентами ЄС
і kickass торренти обидва закриваються
торрента співтовариство втратило два з
найбільших сайтів протягом трьох тижнів
щось підказує мені весь kickass
Торренти, що вимикаються, можуть бути
Причина, чому померли торенти, ви сказали
Я звідси я думаю, що вони упаковують
це у я думаю таким чином я думаю це вони тільки
не хочуть потрапити, а не це
вони роблять щось неправильне, вони
просто надаючи посилання, але так отримую
Потрапили в аеропорт рухаються вони
були дуже обережні, ви згадали про це
що вони ніколи не приймали Торранс і
в, але діяти, коли вони вперше запустили I
Пам'ятайте, що вони зробили, а потім вони
зрозумійте, що нам потрібно, щоб зупинити цю роботу
тому що ми не хочемо порушувати
Закон да, ми б краще впасти в
сірий, ніж чорний, щоб вони змінили його
так і що сталося дуже швидко
так що це не неточно, але так вони й зробили
в одному пункті так
фактично господаря Torrance але yeah це
це сіра зона, і це жорстка річ
коли ви знаєте ці чудові сайти і від
Наш знімок екрану навіть я маю на увазі, ви могли б
скачати такі речі , як поширення Linux
що саме і я використовую
До багато разів це отримує
деякі з такого роду речі , так це сумно
щоб побачити, що Торранс пішов, я люблю всіх
час, який я хотів би мати так багато
доступна категорія п'ять сезону за сезон
як торренти, що було б не так
будьте акуратні, що б ви думали про це
б ви хотіли , що буде круто було б
бути масивним файлом - це багато файлів
в одному Кіс магніт посилання , де це
Лідер на зразок 52 епізодів, які є в
Щонайменше за годину кожна з них була математикою
Джефф, скільки б це взяло на себе
Жорсткий диск добре, як великий середній
відеофайл в середньому показують в ці дні
Тепер , якщо ви дивилися в 1080p HD YEP
давайте подивимося , чи зможу я знайти калькулятор на
це тут blackberry z10 Я думаю, що ми
ймовірно, падає приблизно тринадцять сотень
мегабайт 1,3 гігабайта
раз уа раз 51 , так що ви б дивилися на
66 300 розділений на 102 на 64 гігабайти
майже 65 гігабайт в сезон раз 9
так я раз 9 бачить добре рано
Сезони не були у 1080p але yeah you'd
дивитися на 500 концертів у будь-якому випадку 500 концертів
половину терабайт технічної доброти вам
повинні бачити наше сховище файлів в Інтернеті , як
Тому що ми розміщені на s3, тому ми розміщуємо HD
1080p HD 720 SD 580 SD 360
LD і mp3 все на тому ж
пакет хостингу, тому ви вважаєте, що вам потрібно
багато місця для резервних копій Wow yeah
все в порядку
компанії кредитних карток здебільшого
віддалилися від удару та підпису
кредитні картки на картки Chip і PIN, але
на даний момент технологія повинна
забезпечити споживачів додатковим шаром
безпеки, і вона починає проявлятися
десь, за словами дослідників, поруч
склепіння Мін і Патрік Уотсон
дослідники для корпорації NRC влаштували a
серії зловмисних операцій в a
розмовляти на blackhat минулого тижня демонструючи
що вони можуть захопити дані доріжки 2 і
обхід чіп і контактний захист тепер
Метою стандартів є запобігання
дублювання карт і розправитися
використання краденої картки, але вона не представлена
запобігти використанню даних картки
або модифіковані в інших місцях першого
Демонстрація дуелі використовувала Малину
Pi для захоплення треку 2 пакетів даних в
в реальному часі через пасивну людину в
середня компрометація вони взяли два
взаємодії з даними, введеними в a
контактний підлогу працює недосконале виробництво
програмне забезпечення, яке наразі використовується
хоча б один невизначений постачальник зараз
дослідники стверджували, що у них є
розмовляти з постачальником
і просити їх реалізувати TLS
зв'язки їм сказали, що це
не можна було зробити так, як вони старіли
апаратні о -два також показали, як чіп
і контактні струми на картках не захищені
до хакі можуть бути спотворені дані
перетворюються в читаються біти і атом
зловмисники можуть скомпрометувати накладку PIN-коду на
ін'єктувати форму і швидко змінити її
повернутися до налаштованого вітального повідомлення
Сховище Мін попереджає про те, що
споживачі ніколи не повинні повторно вводити свої
PIN-код, тому що це контрольний вивід, що
Накладка PIN-коду може бути скомпрометована і
скільки разів ви використовували свій PIN-код
і вам довелося повторно ввести його, тому що
ви потрапили неправильну кнопку добре це
моя провина, тому я знаю правильно так, але якщо
ви вводите свій PIN-код, а потім - його
негайно повертається назад і скидається на
введіть точки підказок PIN-коду, добре
що вони говорять про те, тому що II
означає, що кількість подібного є a
фішинг-афера, а потім наступна
справжній
Право і не бачити нічого безпечного нічого немає
безпечно ви все приречені, тому я маю на увазі це
важче дублювати карти, але я маю на увазі
якщо ви можете використовувати Raspberry Pi
все , що інформація , яку ви можете використовувати
Raspberry Pi ні за що
Впевнений, що ви хочете бути хакером
кота п'ять точок телевізійної слеш PI ви будете
негайно бути хакером О хороший час і
дякую добре я дивуюсь як це
зверніться до вас, знаючи, як торкнутися крана
так, тому що ви знаєте, ой про чіп чіпа
річ yeah yeah цікаво якщо той же
Уразливості застосовуються з краном
тому що це сама машина
Вам не потрібні PIN-коди для цього
дивуйтеся, чи є там уразливість
mm-hmm ніколи не може знати ви ніколи не знаєте
люди до наступної новини ой або
не тисячі сейсмічних датчиків
моніторингу геологічної активності є
вразливі до кібернападів бідних
контролю безпеки навколо шляху
Датчики передачі даних були детально описані в a
презентація на хакерській конвенції DEFCON
дослідники знайшли способи обдурити і
датчики перевантаження таким чином, що моніторинг
Системи отримали б широку неточність
показання
висновки були повідомлені
нас комп'ютерної аварійної організації
що наглядає за Національним
Інфраструктура і Burton bonala - це
експерт з безпеки, що базується в Коста-Ріці
з колегою Джеймсом Джарра
дослідження mr. Бонала сказав, що
мережа датчиків виявилася під час
інший проект, який намагався знайти
і карта інтелектуальних пристроїв , підключених до
net для створення пошукової системи для
Інтернет речей Я люблю Інтернет
Речей, кубики виділялися через
відмінні відбитки даних
що здалися для сканування програмного забезпечення
і через їх розташування і він
сказав, що ці пристрої знаходяться в Росії
екстремальні середовища, такі як середина
океану і навколо діючих вулканів
Більш ретельний розгляд показав, що це було
Легко підключити до датчиків кожну з
яка коштує три або тридцять тисяч
доларів і подивитися і побачити дані,
вони збирали і передавали
трасування посилань на центральні сервери
Зібрані дані виявили ряд
недоліки, включаючи загальні паролі за замовчуванням
які можуть бути використані зловмисниками для
взяти під контроль мережу, але вони
навіть змогли встановити кореневу оболонку
найвищий рівень привілеїв на
система mr. Бонеллі сказав, що ризики
були пов'язані з мережею і
датчики були занадто низькими, але легким доступом
можуть представляти інтерес для окремих типів
Хакерів він деталізував, що це
Прилади вимірюють стихійні лиха
зловживання ними може призвести до фінансових
саботаж для конкретної компанії або
країна нано метрики компанії, що
зондує систему датчиків
оскаржували дослідники, знайшовши приказку
ми завжди рекомендували нашому
клієнтам, що вони змінили завод
паролів за замовчуванням і під час використання
системи зв'язку в реальному часі
мережі обмежують доступ до відомих IP-адрес
адреси та використання програмного забезпечення VPN Wow
якщо є одне, що я дізнався про це
коли ви кажете людям щось робити
Швидше за все , вони не збираються робити це
Ви хочете подумати уряд
співробітники слідують за ними RTFM вони роблять що
у довіднику написано, що ви мене виправили, коли
Ви встановлюєте маршрутизатор у вашому
з постачальниками послуг Інтернету
думати про домашніх користувачів, так ви отримуєте
новий модем від вашого провайдера, що ви робите
ви підключаєте його до себе, ви включаєте його
Інтернет так так
він має паролі за замовчуванням, інші користувачі
там в Інтернеті можна підключитися до нього
і доступ до ваших речей так, так що це
домашній користувач і це правда, і це відбувається
що це не теорія змови , який
правда змінюйте свої паролі, що я маю
зробив це я переїхав в області див
всі ці незабезпечені Wi-Fi від усіх
будинки, звичайно
і я, як о, але я поділяю його
моє сусіда право
гаразд так ви тягнете так я тягну їх
Wi-Fi Тепер у мене є хакер немає я просто
дурне середнє середнє, якщо я маю доступ
до всіх їхніх файлів, але над ними
що я вирішив ввести їх за замовчуванням
маршрутизатор упевнений, що пароль для адміністратора
доступ зазвичай пароль адміністратора, що це
прямо в Google це ви можете перейти на
логін форми і це скаже wrt54g право
пароль за замовчуванням wrt54g admin
пароль добре давайте спробуємо
так, і я в, і я отримав це, і я
як о, я маю доступ до вашого
маршрутизатор, щоб я міг заблокувати вас , але
розумний хакер або цікава людина
не блокує користувача, а замість цього
встановити нюхає програмне забезпечення , щоб мати можливість
отримати інформацію про свою кредитну картку
HAP заманили і скопіювали всі свої особисті
файли на жорсткий диск або будь-який інший все
від цього тільки домашні мережі не до
згадаємо ми говоримо про сейсмічні
технології читання, і вони не RTFM
і вони не змінили пароль
новина виходить, і ми цілеспрямовано
закінчилася історія з правдою так
Виходить, що це все
сприйнятливі до хакерів
легко експлуатуються, тому що всі вони a
купа маршрутизаторів з паролем адміністратора YEP
ну це не пристрої
як такі, але люди, які встановили
пристрою не читали інструкцію Yep
не робили того, що їм сказали, що є
не розгортайте їх за замовчуванням
пароль, який є, щоб ви могли
підключившись до неї, налаштуйте її, додайте власну
надійний пароль надійного пароля встановіть його
позаду тунелю так що це його
SSL зашифровані переконайтеся, що ваші ключі
актуальна
бачу, що я не можу слідувати, це впало на a
користувач приходить і з однієї частини
новина, яка розповідає про вас
знати, що це може бути особливо
Цікаво для атак або прибутковості
як я думаю , що такі речі , як ви знаєте,
Порушення Сан-Андреаса
хотілося б уявити, якщо б ці датчики були
зламаний хтось не змінив
пароль і хтось вирішив, що я просто
буду мати трохи утіхи та встановленого
ці присоски , щоб сказати, що це впевнено
Ви знаєте десять за шкалою Ріхтера
і всі раптові аварійні служби
Розгорнуті урядові кошти є
впали в те, чого не існує
так що, що це кінець, так, ви могли б
мають банкрутства, що відбуваються з цим
і тоді відбувається щось реальне
вгадайте, що зараз у нас є всі наші
ресурсів тут, може бути, це
план або це як тактика диверсії гей
тепер ми атакуємо на Східне узбережжя
все на сході - це величезна доріка
узбережжі
не повідомляйте їм про сейсмічну активність
але ви знаєте, гроші прокляті
Я маю на увазі, що так, це віртуальне
навіть існують, але правда, що відбувається, якщо
вона звикла для того, щоб завдати вам шкоди людському життю
знати, що це дуже реальний tech tech є
Дивовижна річ, але ми дійсно зіпсуємо його
як людська раса деякі з нас роблять, але
потім знову іноді ми можемо його використовувати
врятувати життя
точно так само, як IBM у Watson IBM
зробили все, від виграшу в небезпеці
що було так весело дивитися - приготування їжі
екзотичні страви я б цікаво
спробуйте ці страви, але це, здається, є
досягла свого найбільшого подвигу
збереження життя Токійського університету
Лікарі повідомляють, що штучно
інтелекту діагностували a
Рідкісна форма 60-річної жінки
лейкемії, які були неправильно
Визначено місяці раніше аналітичні
Машині знадобилося всього 10 хвилин для порівняння
генетичні зміни пацієнта з a
база даних 20 мільйонів досліджень раку
документи, які надають точний діагноз
і призводить до належного лікування
Доведено, що зараз невловимо Уотсон
виявлена інша рідкісна форма лейкемії
в іншому хворому говорить університет
це, ймовірно, прийняти це, ймовірно, прийняти
довго перед Ватсоном та іншими
інші системи АІ регулярно надають
поради в лікарнях, але ми не можемо уявити
майбутнє, де не матимуть людських лікарів
витрачати час на просіювання через дослідження
для виявлення незрозумілого захворювання вони просто
підключіть потрібні дані та запустіть
Процес зцілення я думаю про новини
місяць-півтора тому, що вийшло
робот перець і себе це
люблю покласти Уотсона в перець, упевнений зараз
Ви більше не отримуєте привітання з лікарні
Тепер у робота є діагноз і подібне
Ви ходите, і ви йдете перець, я відчуваю
жахливо скажи мені, як ти добре себе почуваєш
ось що змінилося в моєму здоров'ї моє
у вас є лейкемія
ми хотіли б ви піти в затоку води ви
вивести, що від мене кажу привіт дивитися якщо
ви хочете, якщо ви слухаєте речі
повинні знати, що вони говорили про сортування і
як це працює і все так
змушує мене думати про те, що ви знаєте, може бути
Робот-триаж був би цікавий і
ви думаєте, ну добре Уотсон, це величезний
суперкомп'ютер штучного інтелекту
вони не можуть помістити це в перець
тримайте в Інтернеті речі, які є правильними
добре хмара, так що це не про тренування
викладання завантаження всієї інформації
в перець, а скоріше сполучний перець
думати про суперкомп'ютер Watson
про Amazon echo так це не все
echo no echo є просто простим
Пристрій дивиться, що Люк жаліє, але це
підключений до серверів Amazon Cloud
і що потім подає ехо з усіма
інформація luke вибачте ви можете сісти
ви штовхаєте камеру, вибачте
трахає. \ t
камера вимкнена, фотокамера не працює
Не хвилюйтеся, це все саме таке шоу
добре, так це моя думка в будь-якому випадку ви
знати і це цікаво
фільми, як великий герой 6 з BAE так
напевно, чому це не могло
не з цією метою, але чому це не могло
ідея відбувається як моя дочка
називає його хлюпає всім просто
хочу скоротити минулого тижня
Microsoft видається Windows 10
ювілейне оновлення, яке включає
зміни способу забезпечення безпеки
Стан подається домашнім користувачам
зміни не впливають на корпоративних користувачів
тепер на домашніх версіях Windows
Defender тепер відображає захист користувачів
Стан як вимкнений, якщо виникне немікрософт
антивірусний захист, включаючи ESET
у використанні додатково Windows 10 a
захисник радить користувачеві видалити
їх антивірусний захист від немікрософт
тепер у заяві партнерів ESET ESET
рекомендував проти видалення
Це стосується продуктів безпеки ESET
інші анти-шкідливі продукти, а також
ESET не видаватиме проактивний ринок
на час, але
рекомендує відключити Windows Defender
продукт та повідомлення та вони
Об'єднали сторінку для Windows 10
користувачі, які постраждали від попередження
вказуючи, чому користувачі не повинні видаляти
свій антивірусний продукт на сторінці
Користувачам представлені таким
попередження, незважаючи на те, що Windows Defender
може вважати, що ви все ще налаштовані
захищаючи вас і видалити його і
Вилучення його зробить вас більш безпечними
не зроблять захищеним жаль
отримайте це право, щоб почути більше, щоб читати
більше відвідайте cat5 TV slash ESET велике спасибі
Цього тижня Рой ви знаєте мене, що W Nash
в нашій спільноті глядачів для
надсилання історій нам, якщо ви знайшли
новину, яку ви хочете надіслати електронною поштою
до редакції в категорії п'ять телевізорів для всіх
ваші новинні технології з невеликим ухилом linux
відвідайте телевізійну редакцію п'яти категорій за адресою
новини
категорія 5 ТБ категорії 5 dot TV
newsroom Я Джеф Вестон дякую вам Джефф
Я на котедж час ще народ і я
знайте , що ми маємо деякі речі
не потрапив сьогодні в першу чергу ми
хочу подивитися, як відновити нашу
LVM назад ми збираємося дивитися на
що на епізоді № 465, а не
цього вечора, тому що ми поза часом
а також у нас є кілька запитань глядача
Ви тут наступного тижня
Я думаю я тут наступного тижня там
Деякі запитання переглядають вас
згадав про Plex на малину
Pi 3
ми маємо ваші запитання, жаль, що ми не зробили цього
дістатися до цього сьогодні люди вечірні але я сподіваюся що
Ви можете приєднатися до нас знову на наступному тижні , і
Буде саме тут категорія 5 ТБ
Слідуйте за нами на Twitter, слідуйте за мною
Twitter, якщо вам подобається у Robi Ferguson або
Показ відбувається на телебаченні категорії 5 і я
завжди розміщуйте до початку шоу, щоб ви
знати, що відбувається і як дістатися
нас
але перевірте нас у категорії 5 dot TV
але це весь час, який ми маємо
На цьому тижні люди, я добре, щоб повернутися це
Добре, що ви назад
спасибі людині як про два тижні я був
схоже, що це чудово
Побачте вас, ми добре